왼쪽부터 더블 복숭아
분석을 위해 상업은행에서 일하기로 결정
그녀도 사업에 몰래 들어가고 싶어하는 것은 아닐까?
하지만 내 존재는
그녀에게 가장 큰 위협은
Zuo Shuangtao가 당신을 죽이고 싶어합니다
Zuo Shuangtao가 나를 죽이려는 것이 아닙니다
만약 그 사람이 나를 죽이고 싶어 한다면
그럼 그 사람은 기회가 너무 많아
왜 영화관에서 하고 싶나요?
그리고 가장 중요한 것은
무엇
직관
나는 내 직감을 믿는다.
나를 죽이고 싶어하는 사람은 Zuo Shuangtao가 아닐 것입니다.
나는 Zuo Shuangtao에 대한 당신의 감정을 알고 있습니다
하지만 감정 때문에 그렇게 할 수는 없습니다.
그리고 자신의 판단에 영향을 미치게 된다
오래된 길
나는 내 판단을 믿는다
당신은 지금 매우 위험한 상황에 처해 있습니다.
조직은 Zuo Shuangtao의 배경을 재조사하고 있습니다
아직 결과가 없습니다
일단 확인되면
그녀는 조직에 속해 있다
당신은 즉시 태화무역회사에서 철수해야 합니다.
대피
어떻게 할 수 있나요?
이제 Shan 계획이 이제 막 구체화되기 시작했습니다.
그리고 이번 협상사건은
그 뒤에는 어떤 비밀이 숨겨져 있는 걸까요?
흐린
아직 갈 길이 멀다
이때 어떻게 대피할 수 있나요?
대피하지 마십시오
신원의 안전을 보장하는 방법
Zuo Shuangtao가 내 정체를 알더라도
그 사람은 절대 날 배신하지 않을 거야
개인의 안전만이 아닙니다
그리고 정보의 보안
그리고 조직의 보안
당신이 얻은 정보를 어떻게 보장할 수 있나요?
Zuo Shuangtao가 발견하지 못할 것입니다.
이 정보가 다음에 해당하는 경우
그녀 뒤에 있는 조직의 손에
어떻게 보장할 수 있나요?
우리에게 불리한 상황은 없을 것입니다
게다가
Zuo Shuangtao는 어떤 조직에 속해 있나요?
아직 모른다
군사통중통
민간 반일 반부패 단체도 가능
이 조직과 적들은
매우 복잡한 관계를 갖고 있다
그들 안에
동요하는 이중 딜러가 많이 있습니다
준통샹 No.76
그들 중 얼마나 많은 사람들이 배신당했습니까?
당신은 알고 있어야
Zuo Shuangtao가 당신을 배신하지 않더라도
하지만 그녀의 조직은 어떻습니까?
내 옛날 방식
그리고 가장 중요한 것은
이것은 명령이다
예
첸 부인
왜 첸 과장과 함께 오지 않았나요?
새로 온 사람
방금 일하러 왔어요
물론 좀 더 일찍 와야지
그와 달리
오래된 튀김 반죽 스틱
너
당신은 일하러 온다
루오 매니저님 여기 계시나요?
나는 간다
좋아요
내가 그를 찾으러 갈게
일하다
이리 오세요
루오 매니저
관리자
팡팡
오늘부터
그렇게 열심히 일할 필요는 없어
한 사람이 두 가지 직업을 갖고 있다.
책임을 져야만 해
아카이브 관리자
그게 다야
무엇
지금부터
재무실 회계사
Ms. Zuo가 담당할 것입니다.
아니요
왜
그녀는 대학에서 금융을 공부했다
우리 부서에도 회계사가 부족해요
이것은 ... 불리운다
적절한 시기에 태어났다
배운 내용을 적용해 보세요
나는 동의하지 않는다
당신은 전에 그녀에게 회계사가 되어달라고 요청한 적이 없었습니다.
이 일에는 당신의 동의가 필요하지 않은 것 같군요. 그렇죠?
나는 Luo Guanqun이라고 말했습니다.
나는 좋은 일을 했다
왜 그녀가 내 자리를 차지하게 해야 합니까?
네, 루오 매니저님
전에도 그렇게 말하지 않았나요?
내가 Fangfang 자매와 함께 일하기를 원하십니까?
왜 내가 그녀의 자리를 차지하게 되었는가?
당신은 무엇인 척하고 있습니까?
내 생각엔 그게 너인 것 같아
당신의 숙부 Yu Shanren의 힘으로,
루오 감독에게 압력을 가하세요
저 할 수 있어요
좋아요
나는 당신을 대신하기 위해 여기 있습니다
확신이 없나요?
알았어 알았어 알았어
알다시피, 우리는 아직 함께 아무것도 하지 않았습니다.
그게 다야
같이 일하게 해줄 수 있나요?
퇴근하기 전에
이 건의 인계를 완료해야 합니다.
이 자오 선장은
최근에 세련된 사령관이 된 이유는 무엇입니까?
Erduidao와 Feng Qi의 흔적도 없습니다.
Feng Qi는 비밀 임무를 수행한 것 같습니다.
칼 두 개도 나갔다.
어디로 가야할지 모르겠어요
방금 돌아왔어
치안 슈카이
보통은 그냥 사본만 들고 계시지 않나요?
동주왕조실록?
비즈니스에 참여하는 사람들을 추적하는 방법은 무엇입니까?
너무나 분명해
이 중소기업
그것은 단지 동주(周周)나라의 연대기 아닌가요?
당신은 그것을 생각하지 않았나요?
그래도 여기 앉아서 먹을 수 있어요
자오 선장이 무슨 말을 하는지 이해가 안 돼요
나는 당신이 두려워한다는 것을 알고 있습니다
그것은 중요하지 않습니다
난 단지 당신에게 말하고 싶어
저는 자오안이에요
그렇게 쉽게 넘어지지는 않을 거에요
시누이
루오 부인 루오 부인
그럼 너 먼저 먹어.
내가 먼저 가
우리 회사는 어디에 있나요?
카페테리아의 음식은 꽤 맛있었습니다.
하지만 라오뤄의 친척들이 계약을 이어받았기 때문에
예전만큼 좋지는 않아요
그래서
자신의 후원자에게 의지하는 사람
남의 자리를 빼앗는 사람
가장 나쁜 것
누구에 대해 이야기하고 있습니까?
뽕나무와 회나무를 비판하는 자
나에게 명확하게 설명해주세요.
좋은
나는 당신에 대해 이야기하고 있습니다
대학에서 금융을 전공하는 성적
나는 모를 수 있을까?
시험 치트 시트를 작성해도 실패합니다.
Lu Fangfang을 교체하는 이유는 무엇입니까?
그는 양보업무를 담당했었다.
그러니 차가운 이슬의 단서를 따라가세요
아래에서 확인하세요
첸 과장
왜 잘 안 먹어?
다른 테이블에서 놀자
자오 선장
나한테 조언을 듣고 싶나요?
조언
내 조언은
결혼 전에는 절대 여자를 믿지 마세요
결혼하기 전에는 모든 것이 요염했습니다.
결혼하고 나서 하는 일은 모두 거칠다.
첸 과장
걱정 하지마
우리 자오 선장은 결혼 전에는 여자를 구하지 않습니다.
입 다물어
누가 과격하게 행동한다고 ​​생각하시나요?
자오 선장과 저는 여기서 이야기를 나누고 있습니다.
무엇을 방해하고 있습니까?
게다가 내가 당신 얘기를 했었나요?
자오 선장님, 천천히 드세요
저 이제가요
가지 마세요
나는 왜 가지 않는가?
아직 명확하지 않습니다
괴롭히려고 따라오지 마세요
나는 당신을 따를 것이다
차가운 이슬
Erduidao는 무엇을 조사하기 위해 출장을 가나요?
한루가 어떻게 참여할 수 있었나요?
더블 피치, 나 먼저 갈게
내일 봐요
미스 주오
동료가 되어 반가워요
나는 새로운 사람이었다
앞으로도 잘 부탁드려요
나를 찾고 있나요?
라고 한다
당신과 Chen Jiaping은 싸웠습니다
어떻게
부부싸움
비정상인가요?
미스 주오
실제로
이렇게 늦게 퇴근하는 게 어때?
미스 주오
사실은 당신을 향한 내 사랑이에요
변경되지 않음
아프지 않은가?
하지만
당신은 결혼했어요
그러나 그것은 중요하지 않습니다
우리는 아직 다시 시작할 수 있어요
그게 가능하다고 생각하시나요?
여기에 나와 함께
불가능한 것은 없다
둘이서 잠깐만요
둘이서 뭐해요?
우리 급한 일이 있어서
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
당신은 무엇을 위해 달리고 있습니까?
아닙니다 선생님
질문이 있나요?
괜찮아요
순찰 중이에요
여기를 지나가다
두 분에게 상기시켜 드리고 싶습니다.
한밤중에 프랑스 조계지 주변을 뛰어다니지 마세요.
다른 시민들에게 겁을 주지 않기 위해
프랑스 조계지는 이제 매우 안전하지 않습니다.
프랑스 조계지는 매우 안전합니다.
하지만 내 생각엔 너희 둘이
별로 안전하지 않음
다시 오세요
이 두 사람을 아시나요?
나는 당신을 너무 잘 압니다
우리 회사 동료들
한 사람의 이름은 Feng Qi입니다.
한 명은 Chen Shugan이라고 합니다.
그들은 모두 조안의 부하들이다
다음 작업은 무엇입니까?
걷다
첸 지아핑
은행을 털고 문서를 훔치세요
반일이라고 했잖아, 난 믿었어
여자 연예인을 따라다니는 반일적 접근은 어떤 것인가?
지난번 Feng Qi가 암살하고 싶었을 때
비밀평화회담에 참가하는 일본 대표들
이제 그는 다시 한루를 따라가고 있다
이 차가운 이슬도 이 은밀한 평화회담과 관련이 있는 것은 아닐까?
돌아왔다
어떻게 오셨나요?
당신을 보자
앉아
당신은 무엇 때문에 나를 만나고 싶습니까?
이번에 와요
나는 당신의 용서를 원합니다
괜찮아요
이제는 그게 중요한 게 아닌 것 같아
게다가 당신의 인생에도
사랑은 조미료일 뿐이야
공무원으로 올라가다
그게 네 메인 코스야
기대하지 않았다
너무 오랜 세월
아직도 넌 변하지 않았어
말하다
그래도 너무 교활해
그럼 제가 무슨 말을 하고 싶나요?
영원히 나를 사랑하겠다고 약속했잖아
하지만 일단 감독직을 맡게 되면
아픈 나를 떠나도 돼
밤새 상하이에서 난징으로 달려갔다
내 말을 듣고 설명해주세요.
피곤해요
할 일이 없다면
목욕하고 쉬고 싶다
부탁 좀 드리고 싶어요
무슨 도움이 되나요?
나를 위해 집을 빌려주세요
왜 나를 찾고 있나요?
당신 때문에
내 인생에서
가장 신뢰받는 사람
당신은 알고 있나요
내가 매번
우리의 지난 순간들을 생각해보면
나는 느낄 것이다
그게 내 인생이었어
가장 행복한
가장 행복한 순간
내일 아홉시
시간에 맞춰 전화할게요
지금 우리는 일본과 싸우고 있습니까?
아직도 타블로이드 기자로 일하고 있나요?
여기 들어오고 나가는 사람들이 너무 많죠?
보세요
저 사람
한루네 집에서 왔어
어떻게 오셨나요?
미스 한루
나는 매우 미안 해요
너무 갑작스럽게 문 앞에 다가와
하지만
너의 안전을 위해
당신이 내 질문에 대답해 주길 바라요
아주 중요한 친구가 있나요?
나는 당신을 만나러 왔어요
아니요
세트장에서 돌아온 후
나는 항상 집에 혼자 있었어요
한루씨는 이렇습니다
당신과 당신의 친구들은 어디에 있나요?
위험에 처할 수도 있다
그러니까 너만 그 사람 정체를 말해봐
그가 상하이에 온 목적
그 사람을 또 어디서 찾을 수 있나요?
그래야만 내가 당신을 도울 수 있어요
나는 이미 그렇게 말했다
나를 만나러 온 친구가 없네
한루씨 바랍니다
예전처럼 날 믿어도 돼
죄송합니다
오늘은 정말 피곤해요
쉬고 싶다
또 원하는 게 있나요?
이름을 서명해 주실 수 있나요?
확신하는
감사해요
야생으로 어디로 갔습니까?
너무 늦게 돌아오네
일은 스스로 결정할 수 있기 때문에
내 말을 듣지 마세요
그럼 어디로 가야 할까요?
제가 당신에게 보고할 필요는 없겠죠?
나는 당신에게 묻고 있습니다
너
나가
어디 있었어?
왜 이렇게 늦게 돌아왔나요?
비켜라 비켜라 비켜라
나는 자고 싶다
나 이제 집에서 자지 않을 거야
나는 소파에서 잔다
한루를 찾으러 가셨군요
위험에 처한 국가
가족의 불화
환상의 아이돌 스타들만
나에게 작은 행복을 가져다 줄 수 있어요
너무 뻔뻔해
미래가 없다
맛없는
부끄러움도 부끄러움도 없이
Zuo Shuangtao가 정말로 잠복꾼이라면
조금 이상하게 행동할 때마다
그 사람은 합리적인 설명을 들어야 해.
하지만 백 가지의 비밀과 희박한 비밀
그녀가 결점을 발견할 때가 항상 있을 것이다
정말 이 방법밖에 없나요
임무를 포기하고 대피했다고요?
아니면 다른 방법이 있나요?
Guoguo가 자발적으로 떠나게 하시겠습니까?
그녀의 숨겨진 미션
정확히 무엇입니까?
나는 오늘 여기에 있다
정말 어떻게 해야할지 모르기 때문이에요
내 주변에는 진실을 말하는 사람이 없습니다.
믿을 수 있는 유일한 엄마
또한 십대 시절에도
그는 일본군에 의해 살해당했습니다
그녀가 죽은 다음 날
그녀의 좋은 여동생
방금 나를 팔았어
나보다 30살이나 많은 지주가 내 첩이다
나는 곧 그의 아이를 임신하게 되었습니다.
이것도 좋은 것 같아요
우리는 엄마와 아들로서 서로 의지할 수 있어요
평생 이렇게 살아라
원활하게
하지만 그 사람은 자기 사업을 하고 있잖아
아이를 낙태시키라고 강요했어요
나를 그의 작은 딸이라고 불러주세요
Luo Guanqun에게 주었다
나는 다른 것을 요구하지 않습니다
나는 이 세상에 혼자야
난 그냥 여기 상하이에 있고 싶어
평화로운 삶을 살아보세요
누구와 함께 있든 상관없어
미스 주오
저를 첸 부인이라고 불러주세요
내 마음 속에
당신은 언제나 Miss Zuo일 거예요
내가 알고 있기 때문에
소위 결혼식
버튼만 얻으려고
그건 단지 비밀 메시지 방법일 뿐이야
버튼
여기에 나와 함께
Mr. Yamashita
무슨 일이야?
버튼의 비밀 메시지
이중 암호화되어 있습니다
심지어 일본의 비밀 기관
모두 헤매다
누구도 해독할 수 없어
내가 높이 세운 것 빼고는
그러니까 내가 누군지 알잖아
당신이 내 비밀 송신기를 발견한 날부터
짐작했어야 했는데
도저히 받아들일 수 없어
나는 천자핑(Chen Jiaping)만큼 멍청하다
사실 난 너한테 속았어
당신은 너무 독선적이에요
이전에 있었다
아직
그러므로
나도 당신을 더 존경해요
그럼 감탄사를 이렇게 표현하는 건가요?
알아요
이제 이쪽으로
당신은 내가 거기 있다고 느낄 것입니다
당신을 협박하세요
하지만 난 해야 해
이 방법으로만
그래야만 우리는 더 많은 시간을 함께 보낼 수 있다
나는 당신을 그리워하고 싶지 않아요
나도 당신을 그리워할 수 없어요
너무 많은 말을 해서
당신의 조건에 대해 이야기합시다
매우 간단하다
천자핑과 이혼
불가능한
왜 불가능합니까?
당신의 결혼은 처음부터 사기였습니다
당신은 그를 전혀 사랑하지 않습니다
결혼식에 가면
비밀 메시지의 내용을 얻을 수 있습니다
넌 오래전에 그 사람을 버리고 떠났지
그렇지 않나요?
내가 천자핑과 이혼한다면
그것은 분명히 조안과 나관춘의 의심을 불러일으킬 것이다.
내가 그들의 손에 넘어가는 걸 원하지 않겠죠?
당신은 일리가 있어요
하지만
당분간 이혼은 하지 않더라도
우리는 아직 함께 있을 수 있어
비밀연애도 가능해요
어떻게 데이트하고 싶니?
나는 것을 원하는
느리게
단계별 데이트
난 단지 하나만 원하는 게 아니야
결과
내가 원하는 것은 완전한 과정이다
만남에서
이해하다
익숙하다
마침내 사랑에 빠지다
네가 내가 말하는 대로만 한다면
네가 원하는 걸 줄게
당신은요
너도 분명 나와 사랑에 빠질 거야
그런데 왜 믿어야 합니까?
그 물건은 당신 손에 있어요
내일 오후 2시
Jiafei Road의 Qinka 카페
나를 위해 여기
특별한 곳이에요
네가 원하는 걸 가져다줄게
거기서 당신을 기다리고 있어요
이 일은 누구에게도 말할 수 없다
나는 Lu Fangfang에게 말했다.
왜 그녀에게 말했어요?
화내지 마세요
내가 Lu Fangfang에게 말하지 않으면
내가 어떻게 알아
Gao Fang은 Zuo Shuangtao에게 반했습니다.
게다가
방금 둘이 같이 있는 걸 봤다고 했어
내일은 둘이서
또 다른 데이트는 커피숍에서
그런 다음 나는 아무 말도하지 않았습니다.
들었어
Gao Fang은 Zuo Shuangtao를 협박하기 위해 무엇을 사용했습니까?
당시 지상에서는
갑자기 뱀이 나왔어요
겁이 나서 죽겠다
그래서 나중에 그들이 뭐라고 말했습니까?
명확하게 듣지 못했어요
어쩌면 내가 그걸 알고 있을지도 몰라
무엇인가요
루팡팡
어느 달의 보고서를 찾고 계시나요?
어떤 문을 닫아야 하나요?
앉아서 말해 줄게
앉다
무슨 일이야?
신비한
당신과 당신의 아내는 싸웠나요?
어떻게 알았어?
너에게 뭐 하나 알려 줄께
말을 너무 많이 한다고 해서 나를 비난하지 마세요.
당신은 그것을 말한다
오늘 아침
메가파크
당신의 아내
Gao Fang과 데이트하고 있나요?
당신이 본 것
내가 들은 것
누구의 말을 들었나요?
장수윤은 그것을 자신의 눈으로 보았다.
아니요
내 아내와 Gao Fang은 함께 무엇을 하고 있나요?
그래도
이 Gao Fang은 당신 아내의 손을 잡았습니다.
그는 심지어 내 아내의 손을 잡았습니다.
그녀도 저항하지 않았다
두 사람이 아니었다면,
또 무슨 말을 하는 거야?
나는 그것을 모른다
장수윤이 나에게 이렇게 말했다.
나는 당신을 자극하려는 것이 아닙니다.
그렇게 생각해요
이 두 복숭아는 아마 높이 노는 걸 좋아하지 않을 거야
나는 아마도 당신에게 화가 났을 것입니다.
빨리 그녀를 달래는 것이 좋습니다.
여자들한테는 그게 다야
그녀를 한 단계 낮추세요
그렇지 않으면
이 가짜 쇼
어쩌면 이뤄질지도 몰라
높이 놀다
안녕하세요
첸 과장?
당신은
저는 유모 서예화 가게 출신이에요
내 성은 루입니다
루 보스
안녕하세요
안녕 안녕
저번에 부탁하고 싶었던 용의 꼬리 벼루
매장이 도착했어요
좋은
바로 가져갈게요
군사 통치
이 소식이 정확합니까?
군대에 숨어있는 우리 동지입니다
획득한 정보
정확한
좌쌍도(Zuo Shuangtao)는 중화민국 28년에 태어났습니다.
장쑤성, 저장성군통일행동위원회 가입
소개자입니다
리우창
이번에 상하이에서의 임무
야마시타 타케오를 암살하기 위해
사실 군대에서는
비밀편지가 있어요
야마시타 다케오의 손에 넘어갔다
오래전에 생각했어야 했는데
기차역과 결혼식에서의 암살
다 Zuo Shuangtao가 하는 일이에요
그녀에 대한 온갖 의심
이제 설명이 나왔네요
난 그녀를 이용해서 나를 덮고 있다고 생각했어요
사실 그 사람도 나를 이용하고 있어
몸을 가리다
자신을 비난할 필요는 없습니다.
지금 해야 할 일은 즉시 대피하는 것
알아요
당신은 원하지 않습니다
하지만 장기적인 관점을 가져야 한다
당신을 위해 떠나고 싶어요
적절한 이유를 찾아보세요
앞으로도 기회가 있을 거예요
그래야만 사업에 복귀할 수 있다
당신이 떠나고 싶은 이유는 무엇입니까?
Luo Guanqun이 합리적이라고 느끼도록 하기 위해,
또한 Guoguo가 의심되지 않도록 해야 합니다.
이 곳을 선택하면 어떨까요?
오다
바라보다
의욕이 넘치는 것 같나요?
Zuo Shuangtao를 협박하려면 무엇을 사용하시겠습니까?
약탈
포르노 사진이 아닐까?
기무라가 말했다.
야마시타 대령 암살 이후
그가 늘 갖고 다니는 비밀 메시지
없어진
그들은 한때 Akun이 그것을 가져 갔다고 의심했습니다.
이제는 것 같다
그것은 사실이 아닙니다
자오 선장
무슨 일이에요
암살됨
그런 다음 빨리 도움을 줄 사람을 찾으세요.
나는 그가 출혈을 멈추도록 도왔습니다.
빨리 가세요
어쩌면 Zuo Shuangtao가 비밀 편지를 가져 갔을 수도 있습니다.
하지만
사고가 발생했습니다
Gao Fang이 Zuo Shuangtao를 협박하고 있다고 의심하시나요?
군 사령관의 비밀 메시지입니다
원래는 기무라의 음악을 듣고 싶었어요
더 이상 Zuoshuangtao를 확인하지 말자.
하지만 당신은 알고 있나요
나는 깊은 바다의 상어와 같습니다.
어디서 수영하나요?
피 냄새가 나
그리고 이 피 냄새 주변에는
Zuo Shuangtao의 모습은 항상 필수 불가결합니다.
내가 기꺼이 할 수 있을까?
기억하다?
반복하다
Qinka Cafe에서 Gao Fang을 만난 후
먼저 손에 든 비밀 메시지를 확인하세요.
그런 다음 커피에 독을 넣을 기회를 기다리십시오.
이 약
복용 후 5분이 지나면 효과가 나타납니다
심장마비와 유사한 증상
독이 붙을 때까지 기다리면 된다
그냥 병원으로 보내세요
이렇게 하면 누군가가 당신이 Gao Fang과 데이트하는 것을 볼지라도
살인 혐의도 받지 않을 겁니다
왜
뭐? 왜
왜 모든 질문
사람을 죽여서 해결해야지
처음 천자핑을 의심했을 때
진가핑을 죽이고 싶다
그 결과
A Kun을 죽였다
이제 나는 Gao Fang이 그의 손에 비밀 메시지를 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
그리고 그는 서슴지 않고 사람들을 죽이고 침묵시켰습니다.
또 명령을 거역하고 싶죠?
오늘도 카페에 갈 거야
혹시라도 사고가 났을 경우
나는 시간에 도움이
그냥 나를 염탐하고 있는 거 아냐?
이렇게 말하면 너무 좋을 것 같죠?
웨이터
주문하다
형
둘 다 왔어
Gao Fang이 손에 들고 있는 것은 비밀 메시지인가요?
진실은 곧 밝혀지겠죠
안녕하세요 선생님
라떼 두 잔 감사합니다
좋아요
이 가게 라떼 맛있어요
하지만
나는 오랫동안 여기에 없었어요
맛이 변한 건지 모르겠네요.
비밀편지를 가져왔나요?
이제 당신은 그것을 믿나요?
형
그 종이는 비밀 메시지인가요?
거기에 무엇이 있는지 명확하게 볼 수 없습니다.
하지만 나는 생각해
예
누군가를 체포하고 싶나요?
서두르지 마세요
실행할 수 없습니다
그들이 뒤에서 무엇을 하는지 보자
전혀 변하지 않았어
커피 선생님
감사해요
이 카페에 많은 이야기가 있으신 것 같아요
내 첫 사랑
특히 여기 라떼를 좋아해요
그 사람과 나는 자주 함께 오는데
하지만
그건 3년 전이야
당신은 그녀를 매우 사랑합니다
나는 그녀를 위해 기꺼이 죽을 각오가 되어 있다
당신은
왜 우리는 지금 함께 있지 않습니까?
그녀는 죽었다
나는 그녀를 위해 기꺼이 죽을 각오가 되어 있다
하지만 내가 기대하지 않았던 것은
사실은 나 때문에 죽은 거야
내 잘못이었어
송호전투 당시
제가 직접 개발한 버그를 사용했습니다
일본군 정보를 도청하다
나는 그들이 3일 안에 상하이에 공습을 개시할 것이라는 것을 알게 되었습니다.
나는 처음으로 그들의 가족과 사랑에 빠졌습니다
우리는 분명히 그날 밤 대피를 준비하고 있었습니다.
하지만 그녀는 굳게 믿었기 때문에
내 해독을 믿어
지연된 대피 계획
그런데 그날 밤
일본군이 상하이를 공습했다.
나는 처음으로 그들의 가족과 사랑에 빠졌습니다
내가 그녀를 죽였어
그럼 일본을 싫어해야지
왜 아직도 그들을 위해 일을 해야 합니까?
나는 일본인을 위해 아무것도 하지 않았다
나는 단지 가장 발전된 해독 기술을 배우고 싶을 뿐입니다.
너는 나를 좋아해
내가 그 사람과 많이 닮았기 때문일까?
예
당신은 매우 유사합니다
내 가족 때문에
나는 비교적 조용한 사람이었습니다
하지만 그녀를 만난 후
그녀는 나에게 말했다
인생을 행복하게 대하세요
그리고 행복을 가져다
주변 사람들에게 전해 주세요
두 번 다시는 실수를 저지르지 않겠습니다
반드시 지켜줄게
이건 나에게 사랑이 아니야
자기 구원이요
이것은 사랑이다
나는 너보다 더 잘 안다
죄송합니다
나는 화장실에 갈거야
형
체포할까 말까?
우리는 무엇을 기다리고 있나요
Gao Fang이 정말로 Zuo Shuangtao를 위협했다면?
Zuo Shuangtao는 순종적으로 잡힐 것인가?
우리 스타일이라면
그들은 분명히 사람들을 죽이고 침묵시킬 것입니다.
그러니 서두르지 마세요
나중에 큰 충격이 있을 수도
이 약
복용 후 5분이 지나면 효과가 나타납니다
심장마비와 유사한 증상
솔직히 말하자면
나는 그 사람 라떼를 별로 좋아하지 않아
좀 씁쓸한 느낌이 드네요
또는
나도 설탕 한 조각 넣어줄게
방금 봤어?
Zuo Shuangtao가 손에 들고 있는 것은 무엇입니까?
나는 보았다
캔디바라고 해야 할 것 같다.
캔디바를 제외하고
또 뭐야?
게다가
빨리 마셔
다 추워요
바라보다
난 그 사람 라떼를 좋아하지 않아
그래서 너와의 첫사랑은
두 사람은 완전히 다른 사람이에요
근처에 광동 과자 가게가 있는 걸 알아요
아주 맛있는
사실 오늘은 배에 흑설탕 조림을 먹고 싶어요.
죄송합니다
조금 더 머물고 싶어
이상한
왜 움직임이 없나요?
형
Zuo Shuangtao인 것 같습니다.
저항 행위는 없었습니다.
사람들을 체포할 준비를 하세요
5분이 지났다면
고준위 방사능으로 인한 독성은 아직 없다
Liu Wuchang은 반드시 스스로 할 것입니다
높이 놀아도 죽음을 피하기는 여전히 어려워
먼저 Gao Fang을 카페 밖으로 데리고 나갈 수 있습니다
Liu Wuchang의 망설임을 이용하여
오직 높이 플레이해야만 탈출할 기회를 얻을 수 있습니다.
높이 놀다
정말로 나와 인연을 맺고 싶다면
우리를 계속 몰입시켜서는 안 돼
너와 첫사랑의 기억 속에
네가 옳아
웨이터
청구서를 지불하다
형
그들은 떠난다
체포
미스 주오
잠시만 기다려주세요
높이 놀다
이동하다
좋은